apa itu c++?
C ++ adalah bahasa lintas platform yang dapat digunakan untuk membuat aplikasi berkinerja tinggi.

C ++ dikembangkan oleh Bjarne Stroustrup, sebagai perluasan dari bahasa C.

C ++ memberi programmer kendali tingkat tinggi atas sumber daya sistem dan memori.

Bahasa ini diperbarui 3 kali utama pada tahun 2011, 2014, dan 2017 ke C ++ 11, C ++ 14, dan C ++ 17.

mengapa menggunakan c++?
C ++ adalah salah satu bahasa pemrograman terpopuler di dunia.

C ++ dapat ditemukan di sistem operasi saat ini, Antarmuka Pengguna Grafis, dan sistem tertanam.

C ++ adalah bahasa pemrograman berorientasi objek yang memberikan struktur yang jelas pada program dan memungkinkan kode untuk digunakan kembali, sehingga menurunkan biaya pengembangan.

C ++ bersifat portabel dan dapat digunakan untuk mengembangkan aplikasi yang dapat disesuaikan dengan berbagai platform.

C ++ menyenangkan dan mudah dipelajari!

Karena C ++ dekat dengan C # dan Java, ini memudahkan pemrogram untuk beralih ke C ++ atau sebaliknya